Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/xinetd/Webmin_xinetd.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Network Services
ja: 拡張インターネットサービス (Xinetd)
ko: 고급 인터넷 서비스
zh: 扩展的 Internet 服务
zh_tw: 延伸網際網路服務

# index_name
source: Service name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_tw: 服務名稱

# index_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# index_port
source: Port / number
ja: ポート/番号
ko: 포트/번호
zh: 端口/号码
zh_tw: 端口/號碼

# index_inet
source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_tw: 網際網路

# index_proto
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 协议
zh_tw: 協定

# index_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

# index_server
source: Server program
ja: サーバ プログラム
ko: 서버 프로그램
zh: 服务器程序
zh_tw: 伺服器程式

# index_redirect
source: Forward to $1
ja: $1 にリダイレクト
ko: $1(으)로 리디렉션
zh: 重新定向到 $1
zh_tw: 重新導向到 $1

# index_enabled
source: Enabled?
ja: 有効にしますか？
ko: 서비스 여부
zh: 启用吗？
zh_tw: 啟用?

# index_internal
source: Internal to Xinetd
ja: Xinetd に内部接続
ko: Xinetd 자체 서비스
zh: Xinetd 本身
zh_tw: Xinetd本身

# index_add_inet
source: Create a new internet service
ja: 新規のインターネット サービスの作成
ko: 새 인터넷 서비스 작성
zh: 创建一个新的 Internet 服务
zh_tw: 新增一個網際網路服務

# index_add_rpc
source: Create a new RPC service
ja: 新規の RPC サービスの作成
ko: 새 RPC 서비스 작성
zh: 创建一个新的 RPC 服务
zh_tw: 新增一個RPC 服務

# index_return
source: service list
ja: サービス リスト
ko: 서비스 목록
zh: 服务列表
zh_tw: 服務清單

# index_defaults
source: Edit Defaults
ja: デフォルトの編集
ko: 기본값 편집
zh: 编辑默认值
zh_tw: 編輯預設值

# index_defaultsmsg
source: Click this button to edit default options that apply to all internet and RPC services
ja: すべてのインターネットと RPC サービスに適用するデフォルト オプションを編集するにはこれをクリックしてください。
ko: 모든 인터넷/RPC 서비스에 적용되는 기본 옵션을 편집하려면 이 버튼을 누르십시오
zh: 点击此按钮来编辑应用于所有 Internet 和 RPC 服务的默认选项
zh_tw: 按下按鈕來編輯預設選項來套用到所有網際網路服務和RPC伺服器

# index_apply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
ko: 변경 내용 적용
zh: 应用改变
zh_tw: 套用變更

# index_applymsg
source: Click this button to apply the current configuration by sending a SIGUSR2 signal to the running <tt>xinetd</tt> process
ja: 実行中の<tt>xinetd</tt> プロセスに SIGHUP 信号を送信して現在の設定を適用するには、このボタンをクリックしてください。
ko: 이 버튼을 누르면 SIGHUP 신호가 실행 중인 <tt>xinetd</tt> 프로세스에 보내어져 현재 구성이 적용됩니다
zh: 点击此按钮发送一个 SIGHUP 信号到正在运行的 <tt>xinetd</tt> 进程以应用当前配置
zh_tw: 按下按鈕來傳送一個SIGHUP訊號到正在執行<tt>xinetd</tt>程式以套用目前組態

# index_start
source: Start Xinetd
ja: Xinetd を起動
ko: Xinetd 시작
zh: 启动 Xinetd
zh_tw: 啟動Xinetd

# index_startmsg
source: Click this button to start the Xinetd server with the current configuration
ja: Xinetd サーバを現在の設定で起動するには、このボタンをクリックしてください。
ko: 현재 구성으로 Xinetd 서버를 시작하려면 이 버튼을 누르십시오
zh: 点击此按钮以当前的配置来启动 Xinetd 服务器
zh_tw: 按下按鈕來啟動目前組態的Xinetd伺服器

# index_noport
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# index_enable
source: Enable Selected
ja: 選択したサービスを有効に
ko: 선택 사항 활성

# index_disable
source: Disable Selected
ja: 選択したサービスを無効に
ko: 선택 사항 비활성

# serv_create
source: Create Internet Service
ja: インターネット サービスを作成
ko: 인터넷 서비스 작성
zh: 创建 Internet 服务
zh_tw: 新增網際網路服務

# serv_edit
source: Edit Internet Service
ja: インターネット サービスを編集
ko: 인터넷 서비스 편집
zh: 编辑 Internet 服务
zh_tw: 編輯網際網路服務

# serv_header1
source: Service network options
ja: サービス ネットワーク オプション
ko: 서비스 네트워크 옵션
zh: 服务网络选项
zh_tw: 伺服器網路選項

# serv_header2
source: Service program options
ja: サービス プログラム オプション
ko: 서비스 프로그램 옵션
zh: 服务程序选项
zh_tw: 伺服器程式選項

# serv_header3
source: Service access control
ja: サービス アクセス制御
ko: 서비스 접근 제어
zh: 服务访问控制
zh_tw: 伺服器進入控制

# serv_id
source: Service name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_tw: 服務名稱

# serv_port
source: Port number
ja: ポート番号
ko: 포트 번호
zh: 端口号
zh_tw: 埠號

# serv_port_def
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh: 标准
zh_tw: 標準

# serv_sock
source: Socket type
ja: ソケットの種類
ko: 소켓 유형
zh: Socket 类型
zh_tw: Socket類型

# serv_proto
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 协议
zh_tw: 協定

# serv_enabled
source: Service enabled?
ja: サービスを有効にしますか？
ko: 서비스 현재 사용 여부
zh: 启用服务吗？
zh_tw: 啟用伺服器?

# serv_bind
source: Bind to address
ja: アドレスにバインド
ko: 주소에 바인드
zh: 捆绑到地址
zh_tw: 位置限制

# serv_bind_def
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 全部

# serv_user
source: Run as user
ja: 次のユーザとして実行
ko: 사용자로서 실행
zh: 作为用户运行
zh_tw: 執行的使用者

# serv_group
source: Run as group
ja: 次のグループとして実行
ko: 그룹으로서 실행
zh: 作为工作组运行
zh_tw: 執行的群組

# serv_group_def
source: From user
ja: 次のユーザから
ko: 사용자로부터
zh: 来自用户
zh_tw: 從使用者

# serv_prog
source: Service handled by
ja: サービスの処理
ko: 처리한 서비스
zh: 服务控制于
zh_tw: 伺服器的控制由

# serv_internal
source: Internal to Xinetd
ja: Xinetd に内部接続
ko: Xinetd에 대해 내부
zh: Xinetd 本身
zh_tw: Xinetd本身

# serv_server
source: Server program
ja: サーバ プログラム
ko: 서버 프로그램
zh: 服务器程序
zh_tw: 伺服器程式

# serv_redirect
source: Forward to host
ja: ホストにリダイレクト
ko: 호스트로 리디렉션
zh: 重新定向到主机
zh_tw: 重新導向到主機

# serv_rport
source: port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 埠號

# serv_wait
source: Wait until complete?
ja: 終了まで待機しますか？
ko: 완료될 때까지 기다립니까?
zh: 等到完成？
zh_tw: 等到完成?

# serv_inst
source: Max concurrent servers
ja: 同時サーバの最大数
ko: 최대 동시 서버 수
zh: 最大的并行服务器数
zh_tw: 最大執行的伺服器數目

# serv_inst_def
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh: 不限
zh_tw: 不限制

# serv_nice
source: Nice level for server
ja: サーバの Nice レベル
ko: 서버의 양호한 수준
zh: 服务器的优先级(nice level)
zh_tw: 伺服器的最佳層級(Nice)

# serv_cps0
source: Maximum connections per second
ja: 秒単位の最大接続数
ko: 초 당 최대 연결 수
zh: 每秒钟最大连接数
zh_tw: 每秒最大連接數

# serv_cps_def
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh: 不限
zh_tw: 不限制

# serv_cps1
source: Delay if maximum is reached
ja: 最大数に達した場合は遅延
ko: 최대값에 도달하면 지연
zh: 最大的连接延迟时间
zh_tw: 最大連接延遲時間

# serv_sec
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒

# serv_from
source: Allow access from
ja: アクセスを許可
ko: 접근 허용 대상
zh: 允许访问来自
zh_tw: 允許進入從

# serv_from_def
source: All hosts
ja: すべてのホスト
ko: 모든 호스트
zh: 所有主机
zh_tw: 所有主機

# serv_from_sel
source: Only listed hosts..
ja: リストされたホストのみ..
ko: 나열된 호스트만..
zh: 只有列表中的客户..
zh_tw: 只有清單中主機..

# serv_access
source: Deny access from
ja: アクセスを拒否
ko: 접근 거부 대상
zh: 禁止访问来自
zh_tw: 拒絕進入從

# serv_access_def
source: No hosts
ja: ホストなし
ko: 호스트 없음
zh: 无主机
zh_tw: 無主機

# serv_access_sel
source: Only listed hosts..
ja: リストされたホストのみ..
ko: 나열된 호스트만..
zh: 只有列表中的客户..
zh_tw: 只有清單中主機..

# serv_times
source: Allow access at times
ja: アクセスを許可するとき
ko: 경우에 따라 접근 허용
zh: 允许访问的时间
zh_tw: 允許進入時間

# serv_times_def
source: Any time
ja: 常時
ko: 항상
zh: 随时
zh_tw: 任何時間

# serv_err
source: Failed to save service
ja: サービスを保存できませんでした
ko: 서비스를 저장하지 못했습니다
zh: 保存服务失败
zh_tw: 儲存服務失敗！

# serv_eid
source: Missing or invalid service name
ja: サービス名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 서비스 이름
zh: 未输入或无效的服务名
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的伺服器名稱

# serv_ebind
source: Missing or invalid address to bind to
ja: バインドするアドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 바인드 대상 주소
zh: 未输入或无效的地址
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的位置限制

# serv_eport
source: Missing or invalid port number
ja: ポート番号がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 포트 번호
zh: 未输入或无效的端口号
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的埠號

# serv_einst
source: Missing or invalid number of concurrent servers
ja: 同時サーバがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 동시 서버 수
zh: 未输入或无效的并行服务器数
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的伺服器數目

# serv_euser
source: You must enter a user
ja: ユーザを入力する必要があります
ko: 사용자를 입력해야 합니다
zh: 您必须输入一个用户
zh_tw: 您必須輸入使用者

# serv_egroup
source: You must enter a group
ja: グループを入力する必要があります
ko: 그룹을 입력해야 합니다
zh: 您必须输入一个工作组
zh_tw: 您必須輸入群組

# serv_estd
source: There is no standard port number for service $1
ja: サービス $1 には標準ポート番号がありません
ko: 서비스 $1에 필요한 표준 포트 번호가 없습니다
zh: 服务 $1 没有标准的端口号
zh_tw: 伺服器$1沒有標準的埠號

# serv_eproto
source: You must select a protocol for this service
ja: このサービス用のプロトコルを選択する必要があります
ko: 이 서비스에 필요한 프로토콜을 선택해야 합니다
zh: 您必须为该服务选择一个协议
zh_tw: 您必須選取一個協定對這服務

# serv_eserver
source: Missing or invalid server program
ja: サーバ プログラムがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 서버 프로그램
zh: 未输入或无效的服务器程序
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的伺服器程式

# serv_erhost
source: Missing or invalid forwarding host
ja: リダイレクトのホストがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 리디렉션 이름
zh: 未输入或无效的重新定向主机
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的導向主機

# serv_erport
source: Missing or invalid forwarding port
ja: リダイレクトのポートがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 리디렉션 포트
zh: 未输入或无效的重新定向端口
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的導向埠號

# serv_enice
source: Missing or invalid nice level
ja: nice レベルがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 양호한 수준
zh: 未输入或无效的优先级(nice level)
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的最佳層級

# serv_ecps0
source: Missing or invalid number of connections per second
ja: 秒ごとの接続数がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 초 당 연결 수
zh: 未输入或无效的每秒连接数
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的每秒最大連接數

# serv_ecps1
source: Missing or invalid delay
ja: 遅延がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 지연
zh: 未输入或无效的延迟
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的拒絕

# serv_etimes
source: Access times must be in the format HH:MM-HH:MM
ja: アクセス時間は HH:MM-HH:MM の形式でなければなりません
ko: 접근 시간의 형식은 HH:MM-HH:MM이어야 합니다
zh: 访问时间的格式必须是 HH:MM-HH:MM
zh_tw: 進入時間格式必須是 HH:MM-HH:MM

# sock_stream
source: Stream
ja: ストリーム
ko: 스트림
zh: 流
zh_tw: 流(Stream)

# sock_dgram
source: Datagram
ja: データグラム
ko: 데이터그램
zh: 数据报
zh_tw: 資料報(Datagram)

# sock_raw
source: Raw
ko: 원시
zh: 原数据报
zh_tw: 原資料報(Raw)

# sock_seqpacket
source: Sequential datagram
ja: 順次データグラム
ko: 순차 데이터그램
zh: 连续的数据报
zh_tw: 連續的資料報(Sequential datagram)

# proto_
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

# restart_err
source: Failed to apply changes
ja: 変更を適用できませんでした
ko: 변경 내용을 적용하지 못했습니다
zh: 应用改变值失败
zh_tw: 套用變更失敗

# restart_ekill
source: Failed to send USR2 signal to PID $1 : $2
ja: HUP 信号を PID $1 に送信できませんでした: $2
ko: PID $1에 HUP 신호를 보내지 못했습니다: $2
zh: 向 PID $1 发送 HUP 信号失败 : $2
zh_tw: 傳送HUP信號到 PID $1失敗 : $2

# restart_epid
source: No longer running
ko: 더이상 작동중이지 않습니다.

# start_err
source: Failed to start xinetd
ja: Xinetd を起動できませんでした
ko: xinetd를 시작하지 못했습니다
zh: 启动 xinetd 失败
zh_tw: 啟動xinetd失敗

# start_estart
source: $1 failed : $2
ja: $1 が失敗しました: $2
ko: $1 실패: $2
zh: $1 失败 : $2
zh_tw: $1 失敗 : $2

# defs_title
source: Default Options
ja: デフォルト オプション
ko: 기본 옵션
zh: 默认选项
zh_tw: 預設選項

# defs_header
source: Default options for services
ja: サービスのデフォルト オプション
ko: 서비스의 기본 옵션
zh: 默认服务选项
zh_tw: 服務預設選項

# defs_log
source: Xinetd logging mode
ja: Xinetd ログ モード
ko: Xinetd 로그 모드
zh: Xinetd 日志模式
zh_tw: Xinetd日誌模式

# defs_log_def
source: Disable logging
ja: ログの無効
ko: 로그 사용 불능
zh: 停用日志
zh_tw: 停用日誌

# defs_facility
source: Log to syslog facility
ja: syslog 機能にログ
ko: syslog에 로그
zh: 在 syslog 中记录日志
zh_tw: 在syslog中紀錄日誌

# defs_level
source: at level
ja: レベル
ko: 수준
zh: 在等级
zh_tw: 在等級

# defs_file
source: Log to file
ja: ファイルにログ
ko: 파일에 로그
zh: 记录到文件
zh_tw: 紀錄到檔案

# defs_soft
source: Soft file limit
ja: ソフト ファイル制限
ko: 소프트 파일 제한
zh: 软性文件限制
zh_tw: 軟性檔案限制

# defs_hard
source: Hard file limit
ja: ハード ファイル制限
ko: 하드 파일 제한
zh: 硬性文件限制
zh_tw: 硬性檔案限制

# defs_success
source: On successful connection log
ja: 接続の成功のログ
ko: 성공한 연결 로그
zh: 连接成功的日志
zh_tw: 紀錄連接成功

# defs_success_pid
source: Server process ID
ja: サーバ プロセス ID
ko: 서버 프로세스 ID
zh: 服务器进程 ID
zh_tw: 伺服器程序 ID

# defs_success_host
source: Remote host
ja: リモート ホスト
ko: 원격 호스트
zh: 远程主机
zh_tw: 遠端主機

# defs_success_userid
source: Remote ident user
ja: リモート識別ユーザ
ko: 원격 ident 사용자
zh: 远程认证用户
zh_tw: 遠端驗證使用者

# defs_success_exit
source: Server exit status
ja: サーバの終了ステータス
ko: 서버 종료 상태
zh: 服务器退出状态
zh_tw: 伺服器退出狀態

# defs_success_duration
source: Session duration
ja: セッションの期間
ko: 세션 지속 기간
zh: 会话持续时间
zh_tw: Session持續時間

# defs_failure
source: On failed connection log
ja: 接続の失敗のログ
ko: 실패한 연결 로그에
zh: 连接失败的日志
zh_tw: 紀錄連線失敗

# defs_failure_host
source: Remote host
ja: リモート ホスト
ko: 원격 호스트
zh: 远程主机
zh_tw: 遠端主機

# defs_failure_userid
source: Remote ident user
ja: リモート識別ユーザ
ko: 원격 ident 사용자
zh: 远程认证用户
zh_tw: 遠端驗證使用者

# defs_failure_attempt
source: Connection attempt
ja: 接続試行
ko: 연결 시도
zh: 连接尝试
zh_tw: 嘗試連線

# defs_failure_record
source: Remote information
ja: リモート情報
ko: 원격 정보
zh: 远程信息
zh_tw: 遠端資訊

# defs_err
source: Failed to save default options
ja: デフォルト オプションを保存できませんでした
ko: 기본 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存默认选项失败
zh_tw: 儲存預設選項失敗

# defs_efile
source: Missing or invalid log filename
ja: ファイル名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 로그 파일 이름
zh: 未输入或无效的日志文件名
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的日誌檔案名稱

# defs_esoft
source: Missing or invalid soft limit
ja: ソフト制限がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 소프트 제한
zh: 未输入或无效的软性限制
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的軟性限制

# defs_ehard
source: Missing or invalid hard limit
ja: ハード制限がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 하드 제한
zh: 未输入或无效的硬性限制
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的硬性限制

# log_create_serv
source: Created $2 service $1
ja: $2 サービス $1 を作成しました
ko: $2 서비스 $1 변경됨
zh: 创建了 $2 服务 $1
zh_tw: 新增 $2 伺服器$1

# log_modify_serv
source: Modified $2 service $1
ja: $2 サービス $1 を変更しました
ko: $2 서비스 $1 수정됨
zh: 修改了 $2 服务 $1
zh_tw: 修改 $2 伺服器$1

# log_delete_serv
source: Deleted $2 service $1
ja: $2 サービス $1 を削除しました
ko: $2 서비스 $1 삭제됨
zh: 删除了 $2 服务 $1
zh_tw: 刪除 $2 伺服器$1

# log_start
source: Started Xinetd server
ja: Xinetd サーバを起動しました
ko: Xinetd 서버 시작됨
zh: 启动了 Xinetd 服务器
zh_tw: 啟動 Xinetd 伺服器

# log_apply
source: Applied changes
ja: 変更を適用しました
ko: 변경 내용 적용됨
zh: 已应用改变值
zh_tw: 套用變更

# log_defaults
source: Changed default options
ja: デフォルト オプションを変更しました
ko: 기본 옵션 변경됨
zh: 已变更默认选项
zh_tw: 變更預設選項

# log_enable
source: Enabled $1 services
ko: $1 서비스 활성

# log_disable
source: Disabled $1 services
ko: $1 서비스 비활성

# log_enable_l
source: Enabled services $1
ko: $1 서비스 활성

# log_disable_l
source: Disabled services $1
ko: $1 서비스 비활성

# config_dirdef
source: Xinetd configuration file
ja: Xinetd設定ファイル
ko: Xinetd 설정 파일

# config_dirto
source: New file in directory
ja: ディレクトリに新ファイル
ko: 다음 디렉토리에 생성:

# proto_ip
source: IP (Internet Protocol)
ja: IP (インターネット プロトコル)
zh: IP (Internet 协议)
zh_tw: IP(網際網路協定)

# proto_tcp
source: TCP (Transmission Control Protocol)
ja: TCP (トランスミッション コントロール プロトコル)
zh: TCP (传输控制协议)
zh_tw: TCP (傳輸控制協定協定)

# proto_udp
source: UDP (User Datagram Protocol)
ja: UDP (ユーザ データグラム プロトコル)
zh: UDP (用户数据报协议)
zh_tw: UDP (用戶資料訊息協定)
